Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CreatePoll.QuizTip
source: Tap to choose the correct answer
zh_hant: 點擊以選擇正確的答案

# CreatePoll.QuizTitle
source: New Quiz
zh_hant: 新測驗

# CreatePoll.TextHeader
source: QUESTION
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# CreatePoll.TextPlaceholder
source: Ask a question
zh_hans: 请输入问题
zh_hant: 請提出一個問題

# CreatePoll.Title
source: New Poll
zh_hans: 新建投票
zh_hant: 發起投票

# DataUpgrade.Running
source: Optimizing...
zh_hans: 优化中…
zh_hant: 正在最佳化…

# DialogList.AdLabel
source: Proxy Sponsor
zh_hans: 代理赞助商
zh_hant: Proxy 贊助商

# DialogList.AdNoticeAlert
source: This channel is shown by your proxy server. To remove this channel from your chat list, disable the proxy in Telegram Settings.
zh_hans: 此频道是由您的代理服务器所展示的。若要从您的对话列表中删除此频道，在 海螺 设置中禁用代理即可。
zh_hant: 此頻道是由您使用的 Proxy 所顯示。要從聊天列表中刪除此頻道，請在「設定」中停用該 Proxy。

# DialogList.AwaitingEncryption
source: Waiting for %@ to get online...
zh_hans: 等待 %@ 上线…
zh_hant: 正在等待 %@ 上線

# DialogList.ClearHistoryConfirmation
source: Clear History
zh_hans: 清空记录
zh_hant: 清空聊天紀錄

# DialogList.DeleteBotConfirmation
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DialogList.DeleteBotConversationConfirmation
source: Delete and Stop
zh_hans: 删除并停用
zh_hant: 刪除並停止

# DialogList.DeleteConversationConfirmation
source: Delete and Exit
zh_hans: 删除并退出
zh_hant: 刪除並退出

# DialogList.Draft
source: Draft
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# DialogList.EncryptedChatStartedIncoming
source: %@ created a secret chat.
zh_hans: %@ 创建了加密对话。
zh_hant: %@ 建立了一個秘密聊天。

# DialogList.EncryptedChatStartedOutgoing
source: %@ joined your secret chat.
zh_hans: %@ 加入了您的加密对话。
zh_hant: %@ 加入了您的秘密聊天。

# DialogList.EncryptionProcessing
source: Exchanging encryption keys...
zh_hans: 交换加密密钥中…
zh_hant: 正在交換加密金鑰…

# DialogList.EncryptionRejected
source: Secret chat cancelled
zh_hans: 加密对话已关闭
zh_hant: 秘密聊天已取消

# DialogList.LanguageTooltip
source: You can change your language later in Settings
zh_hans: 您可以稍后在设置中更改您的语言
zh_hant: 您可以稍後在「設定」中變更語言

# DialogList.LiveLocationChatsCount_any
source: sharing with %@ chats
zh_hans: 与 %@ 个对话共享
zh_hant: 正在與 %@ 個聊天室分享

# DialogList.LiveLocationSharingTo
source: sharing with %@
zh_hans: 与 %@ 共享
zh_hant: 正在與 %@ 分享

# DialogList.MultipleTyping
source: %@ and %@
zh_hans: %@ 和 %@
zh_hant: %@ 和另外 %@

# DialogList.MultipleTypingSuffix
source: %d are typing
zh_hans: %d 成员正在输入
zh_hant: %d 人正在輸入

# DialogList.NoMessagesText
source: Start messaging by tapping the pencil button in the top right corner or go to the Contacts section.
zh_hans: 要开始对话，请按右上角的按钮，或者进入联系人界面。
zh_hant: 按下右上角的鉛筆按鈕或到聯絡人頁面開始傳訊息。

# DialogList.NoMessagesTitle
source: You have no conversations yet
zh_hans: 您还没有任何对话
zh_hant: 您目前還沒有聊天

# DialogList.PasscodeLockHelp
source: Tap to lock Telegram
zh_hans: 点击锁定 海螺
zh_hant: 點擊以鎖住 Telegram

# DialogList.Pin
source: Pin
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# DialogList.PinLimitError
source: Sorry, you can pin no more than %@ chats to the top.
zh_hans: 抱歉，您最多只能置顶 %@ 个对话。
zh_hant: 抱歉，您只能置頂 %@ 個聊天。

# DialogList.ProxyConnectionIssuesTooltip
source: Can't connect to your preferred proxy. Tap to change settings.
zh_hans: 无法连接至首选代理。 点击改变设置。
zh_hant: 無法連線您偏好的代理伺服器。 點擊以變更設定。

# DialogList.Read
source: Read
zh_hans: 标为已读
zh_hant: 已讀

# DialogList.RecentTitlePeople
source: People
zh_hans: 用户
zh_hant: 人們

# DialogList.SavedMessages
source: Saved Messages
zh_hans: 收藏夹
zh_hant: 我的收藏

# DialogList.SavedMessagesHelp
source: Forward messages here for quick access
zh_hans: 转发到此收藏
zh_hant: 轉傳到這裡以便快速取用

# DialogList.SavedMessagesTooltip
source: You can find your Saved Messages in Settings
zh_hans: 您可以在设置界面找到<收藏夹>
zh_hant: 您可以在「設定」中找到「我的收藏」

# DialogList.SearchLabel
source: Search for messages or users
zh_hans: 搜索消息或用户
zh_hant: 搜尋訊息或用戶

# DialogList.SearchSectionDialogs
source: Chats and Contacts
zh_hans: 对话和联系人
zh_hant: 聊天與聯絡人

# DialogList.SearchSectionGlobal
source: Global Search
zh_hans: 全局搜索
zh_hant: 全域搜尋

# DialogList.SearchSectionMessages
source: Messages
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# DialogList.SearchSectionRecent
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近的

# DialogList.SinglePlayingGameSuffix
source: %@ is playing a game
zh_hans: %@ 正在玩游戏
zh_hant: %@ 正在玩遊戲

# DialogList.SingleRecordingAudioSuffix
source: %@ is recording
zh_hans: %@ 正在录音
zh_hant: %@ 正在錄製音訊

# DialogList.SingleRecordingVideoMessageSuffix
source: %@ is recording video
zh_hans: %@ 正在录制视频
zh_hant: %@ 正在錄製視訊訊息

# DialogList.SingleTypingSuffix
source: %@ is typing
zh_hans: %@ 正在输入
zh_hant: %@ 正在輸入

# DialogList.SingleUploadingFileSuffix
source: %@ is sending a file
zh_hans: %@ 正在发送文件
zh_hant: %@ 正在傳送檔案

# DialogList.SingleUploadingPhotoSuffix
source: %@ is sending a photo
zh_hans: %@ 正在发送图片
zh_hant: %@ 正在傳送照片

# DialogList.SingleUploadingVideoSuffix
source: %@ is sending video
zh_hans: %@ 正在发送视频
zh_hant: %@ 正在傳送影片

# DialogList.TabTitle
source: Chats
zh_hans: 对话
zh_hant: 聊天

# DialogList.Title
source: Chats
zh_hans: 对话
zh_hant: 聊天

# DialogList.Typing
source: typing
zh_hans: 正在输入
zh_hant: 正在輸入

# DialogList.UnknownPinLimitError
source: Sorry, you can't pin any more chats to the top.
zh_hant: 抱歉，您無法再將更多聊天置頂。

# DialogList.Unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# DialogList.Unread
source: Unread
zh_hans: 标为未读
zh_hant: 未讀

# DialogList.You
source: You
zh_hans: 您
zh_hant: 您

# Document.TargetConfirmationFormat
source: Send file ({size}) to {target}?
zh_hans: 发送文件({size})给 {target}？
zh_hant: 傳送檔案 ({size}) 到 {target}？

# DownloadingStatus
source: downloading %@ of %@
zh_hans: 下载中:%@ / %@
zh_hant: 下載中：%@ / %@

# ENCRYPTED_MESSAGE
source: You have a new message%1$@
zh_hans: 您有一条新消息 %1$@
zh_hant: 您有一則新訊息%1$@

# ENCRYPTION_ACCEPT
source: Your secret chat was accepted%1$@
zh_hans: 您的加密对话请求已被接受 %1$@
zh_hant: 您的秘密聊天請求已被接受%1$@

# ENCRYPTION_REQUEST
source: New secret chat request%1$@
zh_hans: 新的加密对话请求 %1$@
zh_hant: 新的秘密聊天請求%1$@

# EditProfile.NameAndPhotoHelp
source: Enter your name and add an optional profile photo.
zh_hans: 您可以在此输入您的姓名，也可以在需要时上传头像。
zh_hant: 輸入您的名字並選擇是否加入大頭貼。

# EditProfile.Title
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 編輯個人資料

# EditTheme.ChangeColors
source: Change Colors
zh_hant: 變更顏色

# EditTheme.Create.BottomInfo
source: You can also use a manually edited custom theme file.
zh_hans: 您也可以使用一个已编辑的主题文件。
zh_hant: 您還可以使用手動編輯的自訂主題檔。

# EditTheme.Create.Preview.IncomingReplyName
source: Bob
zh_hant: 鮑伯

# EditTheme.Create.Preview.IncomingReplyText
source: How does it work?
zh_hans: 它是如何工作的？
zh_hant: 它是如何運作的？

# EditTheme.Create.Preview.IncomingText
source: Use your current colors
zh_hans: 使用您当前的颜色
zh_hant: 使用您目前的顏色

# EditTheme.Create.Preview.OutgoingText
source: Or upload a theme file
zh_hans: 或者上传一个主题文件
zh_hant: 或者上傳主題檔

# EditTheme.Create.TopInfo
source: The theme will be based on your currently selected colors and wallpaper.
zh_hans: 主题将基于您当前选择的颜色和壁纸。
zh_hant: 主題將基於您目前選擇的顏色和背景圖片。

# EditTheme.CreateTitle
source: Create Theme
zh_hans: 创建主题
zh_hant: 建立主題

# EditTheme.Edit.BottomInfo
source: You can select a new file to update the theme. It will be updated for all users.
zh_hans: 您可以选择一个新文件来更新主题。 已安装此主题的所有用户都会自动更新。
zh_hant: 您可以選擇新檔案來更新主題。所有用戶都將獲得更新。

# EditTheme.Edit.Preview.IncomingReplyName
source: Bob
zh_hant: 鮑伯

# EditTheme.Edit.Preview.IncomingReplyText
source: How does it work?
zh_hans: 它是如何工作的？
zh_hant: 它是如何運作的？

# EditTheme.Edit.Preview.IncomingText
source: Use your current colors
zh_hans: 使用您当前的颜色
zh_hant: 使用您目前的顏色

# EditTheme.Edit.Preview.OutgoingText
source: Or upload a theme file
zh_hans: 或者上传一个主题文件
zh_hant: 或者上傳主題檔

# EditTheme.Edit.TopInfo
source: Your theme will be updated for all users each time you change it. Anyone can install it using this link. Theme links must be at least **5** characters long and can use **a-z**, **0-9** and underscores.
zh_hans: 每次更改主题时，都会为所有用户更新主题。任何人都可以使用此链接安装它。 主题链接必须大于5个字符，可以使用a-z，0-9和下划线。
zh_hant: 每次修改主題時，所有用戶都將獲得更新。任何人都可以使用此連結來安裝它。 主題連結長度必須至少為 **5** 個字元，並且只可以使用 **a-z**、**0-9** 和底線。

# EditTheme.EditTitle
source: Edit Theme
zh_hans: 编辑主题
zh_hant: 編輯主題

# EditTheme.ErrorInvalidCharacters
source: Sorry, this link is invalid.
zh_hans: 抱歉，此链接无效。
zh_hant: 抱歉，此連結無效。

# EditTheme.ErrorLinkTaken
source: Sorry, this link is already taken
zh_hans: 抱歉，此链接已被使用。
zh_hant: 抱歉，此連結已被使用。

# EditTheme.Expand.BottomInfo
source: You can also use a manually edited custom theme file.
zh_hans: 您也可以使用一个已编辑的主题文件。
zh_hant: 您還可以使用手動編輯的自訂主題檔。

# EditTheme.Expand.Preview.IncomingReplyName
source: Bob
zh_hant: 鮑伯

# EditTheme.Expand.Preview.IncomingReplyText
source: How does it work?
zh_hans: 它是如何工作的？
zh_hant: 它是如何運作的？

# EditTheme.Expand.Preview.IncomingText
source: Use your current colors
zh_hans: 使用您当前的颜色
zh_hant: 使用您目前的顏色

# EditTheme.Expand.Preview.OutgoingText
source: Or upload a theme file
zh_hans: 或者上传一个主题文件
zh_hant: 或者上傳主題檔

# EditTheme.Expand.TopInfo
source: The theme will be based on your currently selected colors and wallpaper.
zh_hans: 主题将基于您当前选择的颜色和壁纸。
zh_hant: 主題將基於您目前選擇的顏色和背景圖片。

# EditTheme.FileReadError
source: Invalid theme file
zh_hans: 主题文件无效
zh_hant: 無效的主題檔

# EditTheme.Preview
source: CHAT PREVIEW
zh_hans: 对话预览
zh_hant: 聊天預覽

# EditTheme.ShortLink
source: link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# EditTheme.ShortLinkInfo
source: Your theme will be updated for all users each time you change it. Anyone can install it using this link. Theme links must be longer than 5 characters and can use a-z, 0-9 and underscores.
zh_hans: 每次更改主题时，都会为所有用户更新主题。任何人都可以使用此链接安装它。 主题链接必须大于5个字符，可以使用a-z，0-9和下划线。
zh_hant: 每次您修改主題時，所有使用它的用戶都會獲得更新。任何人都可以使用此連結安裝它。 主題連結必須長於 5 個字元，只允許使用 0-9、a-z 和底線。

# EditTheme.ThemeTemplateAlert
source: New Theme Added Press and hold on your theme to edit it or get a sharing link. Users who install your theme will get automatic updates each time you change it. For advanced editing purposes, you can find a file with your theme in Saved Messages.
zh_hans: 新主题已创建 长按您的主题进行编辑或获取共享链新主题。任何人都可以使用此链接安装它。 主题链接必须大于5个字符，可以使用a-z，0-9和下划线。
zh_hant: 已加入新主題 長按您的主題以進行編輯或獲取共享連結。安裝您主題的用戶每次主題有修改時都會獲得自動更新。 想要進一步編輯，您可以在「我的收藏」中找到包含主題的檔案。

# EditTheme.ThemeTemplateAlertText
source: Press and hold on your theme to edit it or get a sharing link. Users who install your theme will get automatic updates each time you change it. For advanced editing purposes, you can find a file with your theme in Saved Messages.
zh_hans: 长按您的主题进行编辑或获取共享链接。已安装此新主题。任何人都可以使用此链接安装它。 主题链接必须大于5个字符，可以使用a-z，0-9和下划线。
zh_hant: 長按您的主題以進行編輯或獲取共享連結。安裝您主題的用戶每次主題有修改時都會獲得自動更新。 想要進一步編輯，您可以在「我的收藏」中找到包含主題的檔案。

# EditTheme.ThemeTemplateAlertTitle
source: New Theme Added
zh_hans: 新主题已创建
zh_hant: 已加入新主題

# EditTheme.Title
source: Theme Name
zh_hans: 主题名
zh_hant: 主題名稱

# EditTheme.UploadEditedInfo
source: You can update your theme for all users by uploading manual changes from a file.
zh_hans: 您可以选择一个文件来更新主题。 已安装此主题的所有用户都会自动更新。
zh_hant: 您可以透過上傳手動變更的檔案來為所有用戶更新主題。

# EditTheme.UploadEditedTheme
source: Update from File...
zh_hans: 从文件更新…
zh_hant: 從檔案更新…

# EditTheme.UploadNewInfo
source: The theme will be based on your currently selected colors and wallpaper. Alternatively, you can use a manually edited custom theme file.
zh_hans: 主题将基于您当前选择的颜色和壁纸。 或者您也可以使用一个已编辑的主题文件。
zh_hant: 此主題將基於您目前所選的主題和背景圖片。或者，您可以使用手動編輯的自訂主題檔。

# EditTheme.UploadNewTheme
source: Create from File...
zh_hans: 从文件创建…
zh_hant: 從檔案建立…

# Embed.PlayingInPIP
source: This video is playing in Picture in Picture
zh_hans: 此视频正在<画中画>模式播放
zh_hant: 這影片正播放於懸浮視窗中

# EmptyGroupInfo.Line1
source: Up to 200,000 members
zh_hans: 最多 200,000 成员
zh_hant: 最多 200,000 個成員

# EmptyGroupInfo.Line2
source: Persistent chat history
zh_hans: 永久保留历史记录
zh_hant: 永久的聊天紀錄

# EmptyGroupInfo.Line3
source: Public links such as t.me/title
zh_hans: 如 t.me/title 一样的公开链接
zh_hant: 永久連結，例如：i7.app/title

# EmptyGroupInfo.Line4
source: Admins with different rights
zh_hans: 设置不同权限的管理员
zh_hant: 具有不同權限的管理員

# EmptyGroupInfo.Subtitle
source: Groups can have:
zh_hans: 群组可以拥有:
zh_hant: 群組可以有：

# EmptyGroupInfo.Title
source: You have created a group
zh_hans: 您创建了一个群组
zh_hant: 您已建立了一個群組

# EncryptionKey.Description
source: This image and text were derived from the encryption key for this secret chat with %1$@. If they look the same on %2$@'s device, end-to-end encryption is guaranteed. Learn more at telegram.org
zh_hans: 这是您与“%1$@”加密对话加密密钥的可视化图片。 如果这张图片看起来和“%2$@”设备上的图片完全一致，端到端加密则是安全的。 了解详情请前往 telegram.org 的 FAQ
zh_hant: 這張圖片和文字是產生自這個與 %1$@ 的秘密聊天之加密金鑰。 如果它們看起來和 %2$@ 裝置的一樣，則端到端加密會得到保證。 了解更多於 telegram.org

# EncryptionKey.Title
source: Encryption Key
zh_hans: 加密密钥
zh_hant: 加密金鑰

# EnterPasscode.ChangeTitle
source: Change Passcode
zh_hans: 修改锁定密码
zh_hant: 變更密碼

# EnterPasscode.EnterCurrentPasscode
source: Enter your current passcode
zh_hans: 请输入当前的锁定密码
zh_hant: 輸入您目前的密碼

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeChange
source: Enter your new passcode
zh_hans: 请输入新的锁定密码
zh_hant: 輸入您的新密碼

# EnterPasscode.EnterNewPasscodeNew
source: Enter a passcode
zh_hans: 请输入锁定密码
zh_hant: 輸入密碼

# EnterPasscode.EnterPasscode
source: Enter your Telegram Passcode
zh_hans: 请输入 海螺 锁定密码
zh_hant: 輸入您的 Telegram 密碼

# EnterPasscode.EnterTitle
source: Enter your Telegram Passcode
zh_hans: 请输入 海螺 锁定密码
zh_hant: 輸入您的 Telegram 密碼

# EnterPasscode.RepeatNewPasscode
source: Re-enter your new passcode
zh_hans: 请再次输入新的锁定密码
zh_hant: 再次輸入您的新密碼

# EnterPasscode.TouchId
source: Unlock Telegram
zh_hans: 请输入锁定密码
zh_hant: 解鎖 Telegram

# Exceptions.AddToExceptions
source: ADD TO EXCEPTIONS
zh_hans: 添加例外
zh_hant: 新增至例外

# ExplicitContent.AlertChannel
source: You can't access this channel because it violates App Store rules.
zh_hans: 您无法访问这个频道，因为它违反了 App Store 的规定。
zh_hant: 您不能存取這個頻道，因為它違反了 App Store 的規則。

# ExplicitContent.AlertTitle
source: Sorry
zh_hans: 抱歉
zh_hant: 抱歉

# External.OpenIn
source: Open in %@
zh_hant: 開啟於 %@

# FastTwoStepSetup.EmailHelp
source: Please add a valid email address. It is the only way to recover a forgotten password.
zh_hans: 请添加一个有效的电子邮箱地址。这是忘记密码时唯一的恢复方法。
zh_hant: 請加入您有效的電子信箱。這是恢復忘記的密碼唯一的途徑。

# FastTwoStepSetup.EmailPlaceholder
source: Your email
zh_hans: 您的电子邮箱
zh_hant: 您的電子信箱

# FastTwoStepSetup.EmailSection
source: RECOVERY EMAIL
zh_hans: 辅助邮箱
zh_hant: 備援電子信箱

# FastTwoStepSetup.HintHelp
source: You can create an optional hint for your password.
zh_hans: 您可以为您的密码创建可选提示。
zh_hant: 您可以為您的密碼建立可選提示。

# FastTwoStepSetup.HintPlaceholder
source: Add a hint
zh_hans: 添加提示
zh_hant: 新增提示

# FastTwoStepSetup.HintSection
source: HINT
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# FastTwoStepSetup.PasswordConfirmationPlaceholder
source: Re-enter your password
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 再次輸入您的密碼

# FastTwoStepSetup.PasswordHelp
source: Please create a password to protect your payment info. You'll be asked to enter it when you log in.
zh_hans: 请创建一个用于保护您的付款信息的密码。您需要在登录时输入此密码。
zh_hant: 請建立密碼來保護您的付款資訊。當您登入時，會被要求輸入。

# FastTwoStepSetup.PasswordPlaceholder
source: Enter a password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# FastTwoStepSetup.PasswordSection
source: PASSWORD
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# FastTwoStepSetup.Title
source: Password & Email
zh_hans: 密码和邮箱
zh_hant: 密碼和電子郵件

# FeatureDisabled.Oops
source: Oops
zh_hans: 哎哟
zh_hant: 糟糕

# FeaturedStickerPacks.Title
source: Trending Stickers
zh_hans: 热门贴纸
zh_hant: 熱門貼圖

# FileSize.B
source: %@ B
zh_hant: %@ Bytes

# Forward.ChannelReadOnly
source: Sorry, you can't post to this channel.
zh_hans: 抱歉，您无法发布消息到此频道。
zh_hant: 抱歉，您無法發布到這個頻道。

# Forward.ConfirmMultipleFiles_any
source: Send %@ files to {target}?
zh_hans: 发送 %@ 个文件给 {target}？
zh_hant: 傳送 %@ 個檔案到 {target}?

# Forward.ErrorDisabledForChat
source: Sorry, you can't forward messages to this chat.
zh_hant: 抱歉，您無法將訊息轉傳到此聊天室。

# Forward.ErrorPublicPollDisabledInChannels
source: Sorry, polls with visible votes can’t be forwarded to channels.
zh_hant: 抱歉，記名投票無法被轉傳到頻道中。

# Forward.ErrorPublicQuizDisabledInChannels
source: Sorry, polls with visible votes can’t be forwarded to channels.
zh_hant: 抱歉，記名投票無法被轉傳到頻道中。

# ForwardedAudios_any
source: %@ forwarded voice messages
zh_hans: %@ 条转发的语音消息
zh_hant: %@ 則轉傳的音訊

# ForwardedAuthorsOthers_any
source: %@ and %@ others
zh_hans: %@ 和其他 %@ 人
zh_hant: %@ 和另外 %@ 人

# ForwardedContacts_any
source: %@ forwarded contacts
zh_hans: %@ 个被转发的联系人信息
zh_hant: %@ 則轉傳的聯絡資訊

# ForwardedFiles_any
source: %@ forwarded files
zh_hans: %@ 个转发的文件
zh_hant: %@ 個轉傳的檔案

# ForwardedGifs_any
source: %@ forwarded GIFs
zh_hans: %@ 张转发的 GIF
zh_hant: %@ 張轉傳的 GIF 動圖

# ForwardedLocations_any
source: %@ forwarded locations
zh_hans: %@ 个转发的位置
zh_hant: %@ 則轉傳的位置資訊

# ForwardedMessages_any
source: %@ forwarded messages
zh_hans: %@ 条转发的消息
zh_hant: %@ 則轉傳的訊息

# ForwardedPhotos_any
source: %@ forwarded photos
zh_hans: %@ 张转发的图片
zh_hant: %@ 張轉傳的照片

# ForwardedPolls_any
source: %@ forwarded polls
zh_hans: %@ 转发投票
zh_hant: %@ 項轉傳的投票活動

# ForwardedStickers_any
source: %@ forwarded stickers
zh_hans: %@ 个转发的贴纸
zh_hant: %@ 張轉傳的貼圖

# ForwardedVideoMessages_any
source: %@ forwarded video messages
zh_hans: %@ 条转发的视频消息
zh_hant: %@ 則轉傳的視訊訊息

# ForwardedVideos_any
source: %@ forwarded videos
zh_hans: %@ 段转发的视频
zh_hant: %@ 個轉傳的影片

# Generic.ErrorMoreInfo
source: More Info
zh_hans: 详情
zh_hant: 更多資訊

# Generic.OpenHiddenLinkAlert
source: Open %@?
zh_hans: 是否打开 %@ ？
zh_hant: 開啟 %@？

# Gif.NoGifsFound
source: No GIFs Found
zh_hans: 没有找到 GIF
zh_hant: 沒有找到動圖

# Gif.NoGifsPlaceholder
source: No Saved GIFs
zh_hans: 您还没有收藏 GIF
zh_hant: 沒有已儲存的動圖

# Gif.Search
source: Search GIFs
zh_hans: 搜索 GIF
zh_hant: 搜尋動圖

# Group.About.Help
source: You can provide an optional description for your group.
zh_hans: 您可以给您的群组添加一段简介。
zh_hant: 您可以選擇為您的群組提供簡單的描述。

# Group.AdminLog.EmptyText
source: No service actions were taken by the group's members and admins in the last 48 hours.
zh_hans: 在过去的 48 小时内，群组成员/管理员没有执行任何操作。
zh_hant: 過去48小時內，成員和管理員沒有任何操作。

# Group.EditAdmin.PermissionChangeInfo
source: Change Group Info
zh_hans: 修改群组信息
zh_hant: 變更群組資訊

# Group.EditAdmin.RankAdminPlaceholder
source: admin
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Group.EditAdmin.RankInfo
source: A title that will be shown instead of '%@'.
zh_hans: 所有成员将会看到头衔，而不是'%@'。
zh_hant: 取代原本的「%@」，而將顯示的頭銜。

# Group.EditAdmin.RankOwnerPlaceholder
source: owner
zh_hans: 创建者
zh_hant: 擁有者

# Group.EditAdmin.RankTitle
source: CUSTOM TITLE
zh_hans: 头衔
zh_hant: 自訂頭銜

# Group.EditAdmin.TransferOwnership
source: Transfer Group Ownership
zh_hans: 转移群组所有权
zh_hant: 轉讓群組擁有權

# Group.ErrorAccessDenied
source: Sorry, this group is private.
zh_hans: 抱歉，这是一个私有群组。
zh_hant: 抱歉，此群組是私人的。

# Group.ErrorAddBlocked
source: Sorry, you can't add this user to groups.
zh_hans: 抱歉，您无法添加此用户到群组。
zh_hant: 抱歉，您無法將此用戶加入到群組。

# Group.ErrorAddTooMuchAdmins
source: Sorry, you've reached the maximum number of admins for this group.
zh_hans: 抱歉，此群组的管理员人数已达上限。
zh_hant: 抱歉，此群組的管理員人數已達上限。

# Group.ErrorAddTooMuchBots
source: Sorry, you've reached the maximum number of bots for this group.
zh_hans: 抱歉，此群组的机器人数量已达上限。
zh_hant: 抱歉，您已經達到了本群組可加機器人的最大數量。

# Group.ErrorNotMutualContact
source: Sorry, you can only add mutual contacts to groups at the moment.
zh_hans: 抱歉，目前您只能将双向联系人添加到群组。
zh_hant: 抱歉，目前您只能將互為聯絡人的用戶加入到群組。

# Group.ErrorSendRestrictedMedia
source: Sorry, the admins of this group have restricted you from sending media.
zh_hans: 抱歉，此群组的管理员限制了您发送媒体文件。
zh_hant: 抱歉，這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送媒體。

# Group.ErrorSendRestrictedStickers
source: Sorry, the admins of this group have restricted you from sending stickers.
zh_hans: 抱歉，此群组的管理员限制了您发送贴纸。
zh_hant: 抱歉，這個群組的管理員已禁止您在這裡傳送貼圖。

# Group.ErrorSupergroupConversionNotPossible
source: Sorry, you are a member of too many groups and channels. Please leave some before creating a new one.
zh_hans: 抱歉,您加入了太多群组和频道。在创建新的之前请先退出一些。
zh_hant: 抱歉，您已經加入太多群組和頻道了。請先退出一些，然後才可以建立新的。

# Group.Info.AdminLog
source: Recent Actions
zh_hans: 近期操作
zh_hant: 最近的操作

# Group.LeaveGroup
source: Leave Group
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出群組

# Group.LinkedChannel
source: Linked Channel
zh_hans: 已关联的频道
zh_hant: 已連結的頻道

# Group.Location.ChangeLocation
source: Change Location
zh_hans: 更改位置
zh_hant: 變更位置

# Group.Location.CreateInThisPlace
source: Create a group in this place
zh_hant: 在這個地點建立群組

# Group.Location.Info
source: People can find your group using People Nearby section.
zh_hans: 用户可以用“附近的人”找到您的群组
zh_hant: 人們可以在【附近的人】頁面中找到您的群組。

# Group.Location.Title
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# Group.Management.AddModeratorHelp
source: You can add admins to help you manage your group.
zh_hans: 您可以添加管理员帮助您管理群组。
zh_hant: 您可以新增管理員來幫助您管理群組。

# Group.Members.AddMemberBotErrorNotAllowed
source: Sorry, you don't have the necessary permissions to add bots to this group.
zh_hans: 抱歉，您没有此群组添加机器人的权限。
zh_hant: 很抱歉，您沒有權限將機器人加入到此群組。

# Group.MessagePhotoRemoved
source: Group photo removed
zh_hans: 群组头像已被删除
zh_hant: 群組照片已移除

# Group.MessagePhotoUpdated
source: Group photo updated
zh_hans: 群组头像已更新
zh_hant: 群組照片已更新

# Group.OwnershipTransfer.DescriptionInfo
source: This will transfer the full **owner rights** for **%1$@** to **%2$@**. You will no longer be considered the creator of the group. The new owner will be free to remove any of your admin privileges or even ban you.
zh_hans: 这会将 **%1$@** 所有的**创建者权限**转移给 **%2$@**。 您将不再是此群组的创建者。 新的创建者可以删除您的管理员权限甚至封禁您。
zh_hant: 這將會把 **%1$@** 的**完整擁有權**轉讓給 **%2$@**。 您將不再被視為群組的創立者。新的擁有者可以自由地移除您任何管理的權限，甚至封鎖您。

# Group.OwnershipTransfer.ErrorAdminsTooMuch
source: Sorry, this group has too many admins and the new owner can't be added. Please remove one of the existing admins first.
zh_hans: 抱歉，此群组管理员太多，无法添加新的创建者，请先删除一位已有的管理员。
zh_hant: 抱歉，此群組管理員太多，無法加入新的擁有者。請先移除一位現有的管理員。

# Group.OwnershipTransfer.ErrorLocatedGroupsTooMuch
source: Sorry, the target user owns too many location-based groups. Please ask them to delete or transfer an existing one first.
zh_hans: 抱歉，此用户已经有太多基于位置的群组了。 请他们先删除或转移一个现有的群组。
zh_hant: 抱歉，目標用戶擁有太多基於位置的群組。請要求對方先刪除或轉讓現有的。

# Group.OwnershipTransfer.ErrorPrivacyRestricted
source: Sorry, this user is not a member of this group and their privacy settings prevent you from adding them manually.
zh_hans: 抱歉，此用户不是该群组的成员，用户的隐私设置阻止您手动添加这些用户。
zh_hant: 抱歉，此用戶不是本群組的成員，其隱私設定會阻止您手動將其加入。

# Group.OwnershipTransfer.Title
source: Transfer Group Ownership
zh_hans: 转移群组所有权
zh_hant: 轉讓群組擁有權

# Group.PublicLink.Info
source: People can share this link with others and find your group using Telegram search. You can use **a-z**, **0-9** and underscores. Minimum length is **5** characters.
zh_hans: 所有人都可以与其他人分享此链接，并使用 海螺 的搜索功能找到您的群组。 您可以使用 **a-z**，**0-9** 和下划线。最小长度为 **5** 个字符。
zh_hant: 人們可以與他人分享此連結，也可以使用 Telegram 的搜尋功能找到您的群組。 您可以使用** a-z **、** 0-9 **和底線。最小長度為** 5 **個字元。

# Group.PublicLink.Placeholder
source: link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Group.PublicLink.Title
source: Public Link
zh_hans: 公开链接
zh_hant: 永久連結

# Group.Setup.BasicHistoryHiddenHelp
source: New members won't see more than 100 previous messages.
zh_hans: 新成员只能看到最近 100 条消息。
zh_hant: 新成員不會看到超過 100 則加入前的訊息。

# Group.Setup.HistoryHeader
source: CHAT HISTORY FOR NEW MEMBERS
zh_hans: 历史记录对新成员的可见性
zh_hant: 新成員加入前的舊訊息

# Group.Setup.HistoryHidden
source: Hidden
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Group.Setup.HistoryHiddenHelp
source: New members won't see earlier messages.
zh_hans: 新成员将不能查看更早的消息。
zh_hant: 新成員無法看到加入前的舊訊息。

# Group.Setup.HistoryTitle
source: Chat History Settings
zh_hans: 历史记录设置
zh_hant: 聊天紀錄設定

# Group.Setup.HistoryVisible
source: Visible
zh_hans: 可见
zh_hant: 顯示

# Group.Setup.HistoryVisibleHelp
source: New members will see messages that were sent before they joined.
zh_hans: 新成员将能查看他们加群前的消息记录。
zh_hant: 新成員可以看到加入前的舊訊息。

# Group.Setup.TypeHeader
source: GROUP TYPE
zh_hans: 群组类型
zh_hant: 群組類型

# Group.Setup.TypePrivate
source: Private
zh_hans: 私有
zh_hant: 私人的

# Group.Setup.TypePrivateHelp
source: Private groups can only be joined if you were invited or have an invite link.
zh_hans: 私有群组只能通过他人的邀请或邀请链接加入。
zh_hant: 只有在您被邀請或有邀請連結的情況下, 才能加入私人群組。

# Group.Setup.TypePublic
source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開的

# Group.Setup.TypePublicHelp
source: Public groups can be found in search, chat history is available to everyone and anyone can join.
zh_hans: 任何人都可以搜索，加入公开群组，并查看历史聊天记录。
zh_hant: 公開的群組可以透過搜尋找到，聊天紀錄每個人都看得見，且任何人都可以加入。

# Group.Status
source: group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組
